БИЛЕТ 1
Universal Windows Platform. Преимущества и недостатки. Основные понятия.

UWP (Universal Windows Platform) представляет собой унифицированную платформу 
для создания и запуска приложений в Windows 10 и Windows 10 Mobile.

Преимущества:
1) Широта распространения. 
На текущий момент (апрель 2017) Windows 10 установлена уже более чем на
400 миллионах устройств. На десктопах Windows 10 уже опередила Windows 8/8.1.

2) Поддержка широкого круга устройств. 
Десктопы, планшеты, смартфоны, большие планшеты Surface Hub, различные 
IoT-устройства, в перспективе устройства виртуальной реальности HoloLens
 - круг устрйоств, на которых может работать Windows 10 действительно широк.

3)Поддержка разных языков и технологий программирования. UWP-приложения 
можно создавать с помощью таких языков, как Visual C++, C#, Visual Basic, 
JavaScript. В качестве технологии для создания графического интерфейса 
Visual C++, C# и Visual Basic используют XAML, JavaScript применяет HTML. 
Кроме того, С++ может вместо XAML использовать DirectX. То есть достаточно 
распространенные и и знакомые многим технологии.

4) Магазин приложений и удобство распространения. 
Windows Store представляет собой прекрасное место для распространения UWP-
приложений, как платных, так и бесплатных. Сами возможности платформы и 
магазина Windows Store позволяют использовать разные способы монетизации. 
Например, можно интегрировать в приложения блоки для показа рекламы через 
различные SDK. Можно распространять за определенную плату, причем оплату 
можно гибко настраивать. При необходимости можно встроить предоставление 
ознакомительной версии, после использования которой пользователь может решить, 
покупать приложение или нет. И также можно монетизировать по модели freemium, 
при которой приложение условно бесплатное, а отдельные услуги внутри приложения 
предоставляются за определенную плату. Причем все эти возможности монетизации 
обесечиваются встроенными инструментами SDK.

5)Богатые возможности платформы. 
UWP многое наследует от Windows Runtime из Windows 8.1 и в то же время 
предоставляет много новых функцональностей, как, более богатые возможности 
по интеграции с облаком, использование Cortana, системы уведомлений в Win10 и многое другое.

Недостатки:
1) Возможность разработки приложенией UWP возможно только на windows 10.