БИЛЕТ 10
Объект MediaElement. Его назначение. 
Основные свойства и методы. Приведите примеры.

За воспроизведение аудио и видеоресурсов отвечает элемент MediaElement

Свойства:
Source - представляет свойство типа Uri и принимает в 
качестве значения имя ресурса. Здесь мы передаем либо 
имя файла, который может находиться у нас в ресурсах, 
либо, например, имя веб-ресурса, который мы собираемся воспроизвести

AutoPlay показывает, должен ли ресурс воспроизводиться автоматически

Height/Width - высота и ширина области видео, если эти 
свойства не заданы, то содержимое автоматически растягивается 
до размеров родительского контейнера

Stretch определяет форму растяжения элемента в родительском 
контейнере. По умолчанию имеет значение Fill.

Volume определяет громкость воспроизводимого. Принимает 
значений от 0 до 1, где 1 - это самый громкий уровень.

Balance определяет баланс между правым и левым динамиком. 
Принимает значений от -1 до 1, где при 1 звук идет только 
на правый динамик, а при -1 - только на левый динамик. При 
значении 0 звук распределяется между динамиками равномерно.

Position предоставляет объект TimeSpan, который указывает 
на текущее положение в файле - то есть на время.

Методы:
Play, Stop, Pause