БИЛЕТ 3
Обьекты Window и Page. Основные свойства и методы. 
Приведите примеры

WINDOW
Этот объект является самым главным объектом Web-браузера и 
является родительским объектом для всех объектов Web-браузера.
Объект window создается при открытии нового окна в Web-браузере 
но, в отличие от других объектов DOM, не имеет соответствующего элемента HTML.

Свойства.
Наборы свойств объекта window отличаются для разных Web-браузеров. 
Следующие свойства объекта window являются общими для всех Web-браузеров:

· name – содержит имя окна или фрейма;
· frames – содержит коллекцию объектов window, являющихся фреймами окна;
· length – содержит количество фреймов (равно 0, если фреймов нет);
· parent – содержит ссылку на родительское окно, если текущий объект 
window представляет собой фрейм, иначе возвращается ссылка на само окно;
· top – содержит ссылку на родительское окно самого верхнего уровня, 
если текущий объект window представляет собой фрейм, иначе возвращается 
ссылка на само окно;
· self и window – содержат ссылку на объект window текущего окна;
· opener – содержит ссылку на окно, которое открыло текущее окно 
(если такого окна нет, содержит null);
· closed – содержит true, если текущее окно закрыто и false в противном случае;
· status – содержит текст, отображаемый в строке состояния окна;
· defaultStatus – содержит текст, отображаемый в строке состояния окна по умолчанию.

Методы
Следующие методы объекта window являются общими для всех Web-браузеров:

· focus()– переносит фокус на текущее окно;
· blur() – удаляет фокус с окна;
· open(адрес, имя-окна, [список-свойств])– открывает новое окно
· close() – закрывает текущее окно;
· print() – выводит содержимое окна на принтер;
· setTimeout(функция-или-выражение, интервал, [список аргументов функции, 
разделенных запятыми]) – вычисляет значение выражения или вызывает функцию 
по истечении заданного интервала;
· clearTimeout(таймер) – останавливает таймер, установленный методом setTimeout();
· setInterval(функция-или-выражение, интервал, [список аргументов функции, 
разделенных запятыми]) – вычисляет значение выражения или вызывает функцию 
по истечении заданного интервала;
· clearInterval(таймер) – останавливает таймер, установленный методом setInterval();
· moveBy(X, Y) – перемещает окно на Х пикселей вправо и на Y пикселей вниз 
(для перемещения влево и вверх задаются отрицательные значения Х и Y);
· moveTo(X, Y) – перемещает окно в точку экрана, заданную координатами Х и Y;
· scrollBy(X, Y) – прокручивает содержимое окна на Х пикселей вправо и на Y пикселей
 вниз (для прокрутки вле­во и вверх задаются отрицательные значения Х и Y);
· scrollTo(X, Y) – прокручивает содержимое окна в точку, задан­ную значениями Х и Y;
· resizeBy(X, Y) – увеличивает окно на Х пикселей по горизонтали и на Y пикселей по 
вертикали (для уменьшения окна задаются отрицательные значения Х и Y);
· resizeTo(X, Y) – увеличивает или уменьшает окно до размера, заданного значениями Х и Y.


PAGE
Класс Раде предоставляет с помощью своих свойств доступ к различным объектам контекста 
обработки запроса, которые создаются средой выполнения. С помощью этих свойств выполняется 
программирование логики работы web-приложения.

Application
Доступ к объекту класса httpapplicationstate, входящему в состав контекста, который 
хранит состояние приложения и данные, доступные всем ее пользователям

Request
Доступ к объекту класса httprequest, входящему в состав контекста, который 
предоставляет доступ к данным, описывающим запрос

Response
Доступ к объекту класса httpresponse, входящего в состав контекста, для 
записи данных в ответное сообщение сервера

Server
Доступ к объекту класса httpserverutility, входящего в состав контекста, 
который содержит вспомогательные методы для обработки запроса

Session
Доступ к объекту класса httpsessionstate, входящего в состав контекста, 
который дает возможность хранить в коллекции данные, доступные текущему сеансу работы пользователя

Cache
Доступ к глобальному объекту класса Cache среды выполнения, позволяющему 
выполнить временное сохранение данных в кэше

ViewState
Доступ к коллекции viewstate, в которой содержится текущее состояние 
представления выполняемой web-формы

Controls
Доступ к коллекции элементов управления, расположенных в web-форме

User
Объект, поддерживающий интерфейс IPrincipal, который содержит информацию 
о пользователе, выполнившем запрос